本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
ウルフラン・ロウ？
沃尔夫兰·罗?
翻译：Leepo saramanda 雨后飘雪　校对·时轴：Ronny
繁化：猫虫　后期：Poi　外挂压制：冬马
あれは　オズさんの妖精？
那是奥兹先生的妖精?
クラーラはリリーさんを
克拉拉你去照看下莉莉姐
マーリヤ
玛丽亚
逃がさない
别想跑
どこに？
在哪里?
間違いない
不会错
オズさんの妖精が
是奥兹先生的妖精
なんで
为什么会这样
知るすべはない　ここで死ぬあなたには
你即将死在这里 也无从得知了
何だ
怎么了
暴走しているの
在暴走吗
その妖精は？
那个妖精?
力比べとは
居然比力气
この声…
这个声音…
本当は戦いたくないの
你其实不想战斗吗
何だ　何をしている
怎么回事 它在做什么
アッシュクラッド
覆灰者
振り解け！
甩开它!
バカな　なぜ言うことを聞かない
怎么会 为什么不听我的话
オズさんの妖精は　あなたの道具なんかじゃない
奥兹先生的妖精可不是你的工具
何だ　この力
怎么回事 这种力量
あれは…
那是…
妖精？
妖精?
妖精が　消えてく？
妖精 消失了?
どうしてあなたが　オズさんの妖精を
为什么你会有奥兹先生的妖精
何がおかしいの
有什么好笑的
もう無駄だ
已经没用了
これで黒の妖精書が揃った
这样一来黑之妖精书就齐了
人が統べる世界が終わり
人类统治的世界就要灭亡
あらまほしき世が現れる
理想的美好世界即将展现
俺は役目を果たした
我已经完成了我的使命
撃って　撃つがいい　さあ
开枪 开枪吧 来吧
どんな理由があろうと　私は人を殺さない
不管有什么理由 我也不会杀人
あなたを逮捕します
你被逮捕了
妖精のご意思を　お導きください　大僧正…
请您指引妖精的意志吧 大主教…
悲伤的声音和黑色的书
何だったんだろう　あの声
那个声音是什么呢
ウルフランが黒の九を奪って…
沃尔夫兰夺走了黑之九…
マリーヤ？
玛丽亚?
はい
是
やつと一緒にいたあの男が
和他一起的那个男人说
これで黒の妖精書が揃った
「这样一来黑之妖精书就齐了」
そう言ったんだな
是这么说的吧
はい
是的
黒の一から黒の八までは妖精省にありますよね
黑之一到黑之八应该都在妖精省吧
黒の九が手に入れば　全部揃う
如果再拿到黑之九的话 就全部集齐了
っていうことは　ウルフランは妖精省とつながってる
这么说来 沃尔夫兰和妖精省有关联
－多萝西娅本部－
なんで妖精省が
为什么妖精省要这么做
身内みたいなものなのにさ
他们不是自己人吗
犯人はオズの妖精を使ってたんだよな
你们说犯人使用了奥兹的妖精吧
統一戦争中
在统一战争中
戦死した妖精兵の妖精器官を摘出し　別人に移植する技術が
有将战死的妖精兵的妖精器官摘下 移植到别人身上的技术
サイダル国で研究されていたらしい
似乎是赛达尔国在研究这项技术
当時は　失敗に終わったみたいだが
尽管最后似乎以失败告终了
統一ゼスキアでは規定により
根据统一泽斯齐亚的规定
妖精兵が死亡した場合
妖精兵死亡时
その遺体を妖精省が引き取って埋葬することになっている
其遗体由妖精省接管埋葬
黙っていても彼らのもとに妖精器官が集まる
他们可以悄悄地收集妖精器官
俺たちの妖精器官を手に入れて利用するために
为了得到我们的妖精器官并利用
そんな仕組みまで作り上げたってことか
他们居然设立了这种规定吗
許せない
不可饶恕
黒の妖精書が揃えば
「黑之妖精书一旦集齐
人が統べる世は終わり
人类统治的世界将会灭亡
あらまほしき世が現れる
理想的美好世界将会显现」
犯人はそう言ったのだな
犯人是这么说的吧
はい
是
妖精省を相手取るとなると
如果要问罪妖精省的话
首相に納得してもらえるだけの確証が要りますね
得拿出让首相信服的确凿证据才行
妖精省を監視しろ
去监视妖精省
第３部隊も向かえ　人手が要る　行け
第三部队也出动 需要人手 去吧
はっ
是
了解
明白
はい
是
俺は犯人の尋問を続けます
我去继续审问犯人
あの…
那个…
局長　お話ししたいことが
局长 我有事想和您说
なんだ
什么事
話してみろ
说吧
犯人の妖精　なんだか様子がおかしかったんです
我感觉犯人的妖精的状态有些不太对
それは　犯人がオズの妖精器官を移植された妖精兵だったからか
是因为犯人是移植了奥兹的妖精器官的妖精兵吗
そう　なのかも
也可能是那样
ただ　なんていうか　声のようなものが聞こえて
只是 怎么说呢 我有听到某些声音
妖精の声？
妖精的声音?
声っていっても　はっきりしゃべってるわけじゃなくて
虽说是声音 但并不是清晰的话语
なんて言ったらいいのか
要怎么说才好呢
似たようなことは今まで遭ったのか
之前有遇到过类似的事情吗
初めてです
这是第一次
大体私はみんなと違って　手術で妖精器官を移植されたわけじゃないし
况且我也和大家不一样 不是通过手术移植妖精器官的
やっぱり普通じゃないのかな
果然我和普通人不一样吗
妖精憑きという言葉を知っているか
你知道妖精附身吗
いえ
不知道
極稀に妖精を直接人間に取り憑くことがあるらしい
似乎是妖精直接附身人类的非常稀有的情况
妖精憑きとはその呼び名だ
通称妖精附身
私がその妖精憑き？
我就是您说的妖精附身?
局長の判断で　今まで伏せてたんだ
是局长的决定 一直以来瞒着这件事
前代未聞だからな
毕竟闻所未闻
もう一つ
还有一件事
犯人はオズの妖精を使ったとのことだが
虽然犯人确实用的是奥兹的妖精
調べた結果　妖精兵ではないとの報告があった
但是根据调查结果 他应该不是妖精兵
正確には　以前妖精兵だとしても現時点では妖精兵とは言えない
更确切地说 就算他以前是妖精兵 现在已经不算了
どういうことですか
什么意思
ひょっとして…
难道说…
妖精器官がなくなってる？
他没有妖精器官了?
そうだ
是的
お前は妖精の声らしきものを聴き
你听到了疑似来自妖精的声音
妖精兵の体内にある妖精器官を　消し去った
然后把妖精兵体内的妖精器官 消除了
私が妖精憑きだから？
就因为我是妖精附身?
何とも言えん
不能断言
一度　座って落ち着け
暂且坐下来冷静一下吧
私の故郷には　妖精原体がたくさんいる森があって
在我的故乡 有座森林中生活着很多妖精原体
スーナか
斯纳吗
私とヴェルは妖精原体が見えるんです
我和维罗能看到妖精原体
肉眼で
肉眼就能
これも普通じゃないですよね
这也不普通 对吧
それに　私の妖精って　フリーたちの妖精とはちょっと違います
还有 我的妖精和弗里他们的妖精稍微有点不同
俺たちは妖精成体から摘出した妖精器官を移植して妖精兵になった
我们是移植了来自妖精成体妖精器官 才成为了妖精兵
だから半分は元の妖精成体　要は獣に近い姿をしている
所以一半像是原来的妖精成体 也就是和兽的形态相近
ヴェロニカ　あいつの妖精も…
维罗妮卡 她的妖精也是…
同じスーナ出身　レイ・ドーンの妖精も人型だ
同样是出身于斯纳 雷·道恩的妖精也是人形态的
偶然とは思えないな　ここまで重なると
结合起来考虑 不应该是偶然
仮に　あくまで仮定に過ぎないが
假如 我是说假如
マーリヤを含めた三人とも妖精憑きだとしたら
如果包括玛丽亚在内的这三人都是妖精附身者
スーナで生まれたものには妖精憑きの素質がある
那么在斯纳出生的人就拥有这种素质
全員かその一部かはともかく
暂且不论是所有人还是部分人有
スーナでは　妖精原体がいる森には入っちゃいけないと決められていました
在斯纳 禁止人们进入有妖精原体的森林
森と妖精を管理する守人以外は
管理森林和妖精的守护者除外
妖精憑きを生まないためか
是为了防止产生妖精附身者吗
それはよくわからないです
这个我就不是很清楚了
私は子供だったし　詳しい理由までは…
我那时只是个小孩 具体理由就…
妖精憑きについて知り得るものがいる
有个人可能知道妖精附身的事
ダミアン・カルメ　いや　ダミアン・アルバストラと呼ぶべきだな
达米安·卡尔梅 不 应该叫达米安·阿尔巴斯特拉
彼は黒の妖精書の内容をすべて把握していると言っていた
他说他掌握了黑之妖精书的全部内容
あの男が？
那个人知道?
隠れ家に保護してますよね
他被保护在秘密住处吧
場合によっては　彼が切り札になって事態を打開できるかもしれん
说不定他能成为打开局面的关键
よし　ダミアンを連れてこい
好 把达米安带过来
了解
明白
はい
是
大丈夫か
没事吧
はい　私は平気です
嗯 我没事
無理はするな
别太拼了
しますよ
不行
無理はします　させてください
我要拼一把 让我这么做吧
私はドロテアだから
因为我是多萝西娅
みんなと一緒に任務を遂行したいんです
我想和大家一起完成任务
わかった　じゃがんばれ
我明白了 那加油吧
転んだら　私が引っ張り起してやる
你要是摔倒了 我就把你拉起来
フリーが倒れたら　私が背負って運びます
弗里倒下的话 我就背着你走
重いぞ　俺
我可重了
行きましょう
走吧
ああ
嗯
失礼します
打扰了
ウルフラン・ロウ
沃尔夫兰·罗
それはもしや…
那个难道是…
これだ
就是这个
始まりの妖精に最も近き　神にも等しい聖なる獣
最接近起源的妖精 与神比肩的圣兽
我らが目指す　その復活の具体的な手段がついに…
我们追求的 复活它的具体手段终于…
あらまほしき世が現れれば　愚かな人間たちは悔い改め
只要理想的美好世界显现 愚蠢的人们就会悔过
我々は救われる
我们才会得到救赎
もうすぐ　すべてが終わる
马上一切都将结束
なるほど　そのような状況なら
原来如此 状况是这样的话
－保护证人用的隐宅－
マルコ・ベルウッドの目的は間違いなく
马可·贝尔伍德的目的就毫无疑问
神の如き獣　神獣を復活させることでしょうね
是复活似神的野兽 神兽
神獣？
神兽?
かつて栄華を極め　世界の中心だった古代トゥパール王国を
过去极尽繁华 曾是世界中心的古代图帕尔王国
余すところなく死の砂漠に変えた
被其完全变成了死亡的沙漠
神にも等しい聖なる獣と呼ばれるものです
它被称作与神比肩的圣兽
ということは　ベルウッドが次に打つ手は
如此说来 贝尔伍德下一个目标是
融合体の確保か
得到融合体
妖精憑きの妖精器官…
或者妖精附身的妖精器官…
私は妖精憑きです
我就是妖精附身者
やはりそうでしたか
果然如此吗
きっとヴェルも
维罗肯定也是
違いますか　あなたなら知ってますよね
不对吗 你肯定知道的吧
ええ　その通りです
嗯 你说的没错
妖精憑きって　なんなんですか
妖精附身 到底是怎么回事
その問いに答えるのは難しい
回答你这个问题很困难
先言ったベルウッドが次に打つ手ってのは？
刚才你说的贝尔伍德的下一个目标是指?
黒の妖精書によれば
根据黑之妖精书记载
神獣の素材として　融合体と妖精憑きの妖精器官が必要なんです
作为神兽的素材 融合体和妖精附身的妖精器官是必不可少的
彼はこれらを確保しようとするでしょう
他正在谋划得到这些东西吧
神獣の素材？
神兽的素材?
私が…
是我…
いや　ベルウッドはお前が妖精憑きだってことを知らないはずだ
不 贝尔伍德应该不知道你是妖精附身者
融合体ってのは？
融合体又是?
共食いをするなどして　複数の妖精器官をもつに至った妖精成体のことです
是指通过互相残食 最终集合了多个妖精器官的妖精成体
今となっては　妖精成体自体が希少なので　現存するとは思えませんが
不过现在妖精成体本来就很稀少 我不认为融合体还存在
俺も聞いたことないな
我也没有听过
いずれにせよ　事態は想像以上に差し迫っているようです
不管怎样 形势现在迫在眉睫
どうか協力させてください
请让我助你们一臂之力
－多萝西娅本部－
融合体
妖精憑きの妖精器官か
还有妖精附身者的妖精器官吗
万が一彼らが神獣の素材を手に入れてしまったら
万一他们真的得到了神兽的素材的话
そんな状況を想定する前に　片を付けるべきでしょうね
与其预想这种情况 不如先发制人
僕も腹を括らねば
我也会全力以赴
首相に会わせていただけませんか
能让我见见首相吗
首相閣下に？　あなたが？
你要见首相阁下?
僕の口から　何もかもお話しします
我会知无不言
僕の先祖が書いた黒の妖精書と　それにまつわる一部始終を
包括我的先祖写的黑之妖精书 及其相关的一切
僕がやってきたことも　すべて
还有我做过的所有事 和盘托出
無事では済まないぞ
那你可别想全身而退
首相は我々にあなたの逮捕を命じるかもしれない
首相也许会命令我们逮捕你
構いません　黒の妖精書とそれを利用する者を消し去るのは
没关系 消灭黑之妖精书以及利用它的人
アルバストラ家に生まれついた僕の責務です
是生于阿尔巴斯特拉家的我的义务
わかった　すぐに手筈を整えよう
知道了 马上准备
マルコ・ベルウッド　あの男は私に忠実だった
马可·贝尔伍德 那个男人曾经对我很忠心
確かに彼は有能な官僚であり　妖精大臣にまで上り詰めました
确实他很适合做官 也爬到了妖精大臣的位置
しかしその裏で妖精省を　統一ゼスキアの力を利用し
但是他在背地里 却利用了妖精省和统一泽斯齐亚的力量
黒の妖精書を集めていたのです
收集了黑之妖精书
なぜだ
为什么
神獣だと？
神兽?
なぜだ　なぜそんなものを復活させようなどと
为什么想复活这种东西
マルコ・ベルウッドの魂胆はともかく
先不管马可·贝尔伍德的企图是什么
神獣がトゥパールの全土を死の砂漠にしたことは
神兽把整个图帕尔都变成了死亡沙漠
動かしがたい事実です
这是不可动摇的事实
この世を滅ぼそうとしているのか　あるいは
也许是打算毁灭这个世界
何のために多くの血を流し　統一を成し遂げたと思う？
他觉得我是为了什么 才牺牲这么多人完成统一大业?
フリー・アンダーバー
弗里·安达巴
はい
是
統一戦争中　私は君の敵だった
统一战争期间 我曾经是你的敌人
私の軍は君の友やその家族を殺しただろう
我的军队杀了你的朋友和他们的家人
君の祖国を踏みにじった
践踏了你的祖国
それなのに　君はなぜこの統一ゼスキアで　ドロテアで働いている？
明明是这样 为什么你还会在统一泽斯齐亚 在多萝西娅效劳?
それは　統一戦争のような　妖精を　兵器を使って
因为 我不想再像统一战争中那样 使用妖精和兵器
惨たらしい血で血を洗う戦いは二度とごめんだからです
不想再次经历惨烈血腥的战争了
全く同感だ
我深表同意
意外か
很意外吗
だがな　私とて好き好んで血を流したのではない
就算是我 也并非出于喜好而让人牺牲
戦争という愚劣な行為を過去のものとするために敢えて戦争を行ったのだ
为了让战争这种愚蠢的行为成为过去 我才刻意发动了战争
君らの局長ネイン・アウラーは統一後　汚れ仕事を引き受けてきた
你们的局长奈恩·阿乌拉 她统一以来一直接着脏活
私の単なる部下などではない　大切な同志だ
她不仅仅是我的部下 还是我重要的同志
マルコ・ベルウッドもその一人だと信じていた
我曾经相信马可·贝尔伍德也是其中一人
欺かれていたのだなあ
看来是被欺骗了啊
首相閣下　どうか私にご命令を
首相阁下 请下令于属下
君はいい加減嫌にならんのか
你还没有厌烦吗
私は正しき道を歩んでいると信じております
我相信我在正确的道路上前行
何を厭うことがありましょう
有什么可厌烦的
マルコ・ベルウッド並びにその共謀者協力者をすべて逮捕せよ
逮捕马可·贝尔伍德及其同谋同伙所有人
手段は問わない
可以采取任何手段
この任務はすべてドロテアに一任する
此任务交由多萝西娅全权处理
はっ
是
もうかなり遅い時間なのに　妖精省の職員　まだ誰も帰ってねえのか
都这么晚了 妖精省的职员还是一个都没下班吗
第３部隊が裏を固めた頃ですね
现在第三部队刚在后门部署好吧
ああ　局長たちが到着次第　突入だ
是的 等局长他们到了 就冲进去
フリーは…
弗里你…
どうして妖精兵に？
为什么要成为妖精兵?
志願したんだ
我是志愿的
大勢の中から選ばれて妖精器官移植手術を受けた
我从很多人中被选出 接受了妖精器官移植手术
名誉っていうかな
该说是为了名誉吗
要するに　国を救う英雄になりたかった
简而言之 当时很想成为救国英雄
軽い気持ちだったわけじゃねえけど
当然也不是抱着随随便便的心态
それが当たり前と思ってた
当时只是觉得这是理所应当的事情
実際は大変だった？
其实很不容易吧?
戦争だからな　そりゃあ楽しいもんじゃない
毕竟是战争啊 当然不是什么欢乐的事情
その時　フリーの妖精も戦うしかなくて
那时候 弗里的妖精也不得不战斗
戦いながら心の底では泣いていたのかもしれないですね
也许在战斗的同时 内心深处是在哭泣
ごめんなさい　変なこと言っちゃって
抱歉 说了奇怪的话
だけど　誰だって戦争の道具になんかなりたくない
不过谁都不想成为战争的道具
俺たちの妖精もか
咱们的妖精也是吗
正しいとか間違ってるとか私にはわからないけど
虽然我不清楚到底正不正确
心で泣きながら　悲鳴をあげながら誰かを殺すなんておかしい
但是明明内心在哭泣在哀嚎 却还要杀人 这太荒唐了
そうだなあ
是啊
俺たち妖精兵は戦争の道具　兵器だった
我们妖精兵曾经是战争的道具 兵器
国のため　大義のため　人を殺した
为了国家 为了大义而杀人
でもそのおかげで戦争は終わったんですよね
但也因为这个战争才结束了对吧
だといいんだが
我倒也是希望如此
俺みたいなやつはもういらないんだ
但结束后 我这样的人就没人需要了
戦うしか能がない
除了战斗什么都不会
所詮兵器でしかない
终究只是个兵器
そんなこと言わないでください
请不要说这种话
フリーが戦いを望んでいないなら　妖精だって同じはずです
弗里你要是不希望战斗的话 妖精应该也是一样的
あなたも　あなたの妖精も戦争の道具じゃない
你和你的妖精都不是战争的道具
兵器なんかじゃない
更不是兵器
でももしそこに戦いがあるなら　終わらせないと
但如果还有战争存在 就必须将其结束
そのためなら　私たちの妖精も力を貸してくれる
如果是为了这个 我们的妖精也会愿意出力的
そんな気がするんです
我是这么觉得的
俺たちの仕事を片付けるか
去搞定咱们的工作吧
はい
是
局長
局长
裏口と周辺は既にリリーたちが固めています
莉莉他们已经部署在了后门和周围
逃げようとした者は実力を行使してこれを阻止します
如果有人想逃就用武力阻止
それでいい
很好
捕まえるのはマルコ・ベルウッドとグリフ・マーサーですね
逮捕对象是马可·贝尔伍德和格里夫·马萨对吧
ほかにも仲間がいるかもしれん
也许还有其他的同伙
我々への協力を拒む者　抵抗する者　怪しい素振りを見せる者は悉く逮捕しろ
拒绝合作的 抵抗的 做出可疑动作的 统统给我抓起来
またそれ以外の職員も　私が許可するまで妖精省から一歩も出すな
另外 在我同意之前 也不要让其他的职员出妖精省一步
我々は血を厭わない
我们不惜流血
妖精を利用して統一ゼスキアの平穏を乱そうとする不逞の輩は断じて許さん
绝不原谅利用妖精扰乱统一泽斯齐亚稳定的不逞之徒
我々ドロテアは…
我们多萝西娅…
任務を遂行する
要完成任务
突入を開始する！
开始突击!
辿った道は　影を連れて明日に続いてる
摸索前进在遍布阴影通往明日的路上
窓をあけて　ついてない日もあるけどきっと
打开窗户 不走运的日子终究无法避免
雨が降れば
但当雨滴落下
命は芽吹いて
生命定会发芽
風に乗せた
乘风前来的
いつかの声
不知何时的那句话
ふと呼び起こす
悄然于耳边响起
キミの目が涙に暮れて
你的眼中饱含着泪水
この空を恨むとしたら
就算多么怨恨这片天空
ボクが描くつたない虹を贈るから
我也会将笨拙的自己画下的彩虹赠与你
思い出は雲間に揺れて
回忆摇曳在云朵之间
太陽を隠していても
就算遮住了太阳
その先の光をずっと　信じてる
我也永远相信 光芒就在前方
ドロテアに妖精憑きがいます
多萝西娅里有妖精附身者
あいつらは融合体を捕まえたのか
他们捕获到融合体了吗
すべて終わらせるために　お前が必要だ　妖精憑き
为了让一切都结束 你是必不可少的 妖精附身者
起始的森林